Bu parçanın vokallerini Michael Jackson'a benzeyen Jason Malachi adında bir başkasının kaydetmiş olabileceği ihtimali oldukça yüksek.
Duvardan geçtiklerini görebilirsin
Çalılardan çıktıklarını görebilirsin
Harfler serpilirken onları bulabilirsin
Kamerasıyla odaklanmış bekliyor
Dödüğün yer yerde bir canavar var
Gökyüzüne baktığında bir canavar var
Paparazzi korkutur seni, bir canavar gibi
Canavar
Çok kötü
Hollywood...
...yerinden sıçratır seni...
...sıçramalıymışsın gibi
Heyecandan yerinde duramaz olursun
Sarhoş eder seni yere düşeceğin kadar
Hollywood
Şöyle bir aynaya bak
Benzediğin şeyi söyle bana
Beğenmedin mi?
Canavar
O bir canavar
O bir hayvan
Canavar
O bir canavar
O bir hayvan
Sana geliyor
Sana hızla geliyor
Paparazzi seni bir köşede sıkıştırdı
Koşuyorsun...
...koşuyorsun ondan kaçmak için
Fakat para için avlanıyorlar
Onun için uyduruyorlar
Dödüğüm yer yerde bir canavar var
Gökyüzünde bir canavar var
Gördüğünde sokakta onları...
...bir canavar var
Canavar
Çok kötü
Hollywood...
...yerinden sıçratır seni...
...sıçramalıymışsın gibi
Heyecandan yerinde duramaz olursun
Sarhoş eder seni yere düşeceğin kadar
Çok kötü
Hollywood
Şöyle bir aynaya bak
Benzediğin şeyi söyle bana
Gördüğün ne?
Canavar
(Bir hayvan gibi)
(Tıpkı bir hayvan gibi)
O bir hayvan
(Ve havada hareket ediyor)
Canavar
O bir canavar
O bir hayvan
(Herkes bir yıldız olmak istiyor)
Neden onlar...
...asla tatmin olmazlar
Verdiğin her şeye rağmen!
Her şeyi verdin onlara
Düşmeni bekliyorlar
Ruhunu yiyorlar
Otmuş Gibi
Aksiliği üstünde yakaladı beni...
...çıldırdı,kemer ile dövecek
Hayvan,Hannibal,yamyamlık var
Gözyaşı aktı,görüşün bulanıklaştı
Havada korku, çığlık, kanın damlıyor
Bir saniye titre
Şimdi, şimdi, şimdi
ne oldu?
Cenazeler,mezarlıklar...
...ziyaret etme vakti gelmedi mi dersin?
Kırık kemikler, mezar taşları...
...nasıl dalga geçtiğimi düşünürsün?
Evim, güzel evim...
...yasaklanmış bölge
Selam olsun, haberi yayın
Kral yükseliyor
2010 Thriller...
...daha can alıcısı yok,öldürücü
Vizyon bu,etki bu,işte bu
Bomba bu, alarm verin...
...MJ bir numara...
...ilerliyor da ilerliyor
İlerliyor da ilerliyor
Biz emeklerken o erkenden koşuyor
Rüyaya devam, gidecek yer yok
Deneyebilirsin fakat bitersin
Onu havada hissedebiliyorum...
...işte canavar geliyor
Çok kötü
Hollywood...
...yerinden sıçratır seni...
...sıçramalıymışsın gibi
Heyecandan yerinde duramaz olursun
Sarhoş eder seni yere düşeceğin kadar
Çok kötü
Hollywood
Şimdi daha da netleşiyor
Benzediğin şeyi söyle bana
Beğenmedin mi?
Canavar
(Yıldız olmak istediğini söylüyorsun)
O bir canavar
(Uzaklara gitmek istediğini söylüyorsun)
O bir hayvan
(Neden sinsice takip ediyorsun beni)
Canavar
(Bana ne yapıyorsunuz)
O bir Canavar
(Neden sallıyorsunuz)
O bir hayvan
(Neden avlıyorsunuz beni)
Canavar
(Neden sinsice takip ediyorsunuz beni)
O bir Canavar
(Neden avlıyorsunuz beni)
(Neden yapıyorsunuz)
(Neden?)
(Neden sinsice takip ediyorsunuz beni)
Canavar
(Neden avlıyorsunuz beni)
O bir hayvan
(Neden?)
Bir canavar gibi dibe sürüklüyorlar
Bir canavar gibi dibe sürüklüyorlar seni
mjizle.com